buongiorno sono jacopo cieli gestore del
caffè del sole sito 1 rubinho
sono qui per raccontarvi di un fatto
accaduto lunedì 7 febbraio del corrente
anno
premesso che questo non vuole essere in
alcun modo un attacco verso le forze
dell'ordine poiché sono stato al
servizio delle forze armate per tre anni
e nella mia vita
vogliamo solo evidenziare quanto di
marchio ci sia in questo sistema è che
punto siamo arrivati
lunedì per l'appunto siamo stati
raggiunti presso il nostro locale da due
pattuglie di agenti che ci hanno
intimato di cancellare quanto scritto
nella lavagnetta che probabilmente
avrete visto sui nostri social quello
che c'era scritto non era nulla di
esagerato nessuna provocazione sono
innocente ma alla richiesta della
motivazione per cui avremmo dovuto
cancellare quanto da noi esposto c'è
stato solamente risposto con cancellate
le altrimenti saranno presi
provvedimenti e gli agenti al nostro
rifiuto di cancellare però più motivi
quello che avevamo scritto hanno
provveduto a fare delle foto e a
minacciarci ancora una volta
ecco questo è quello che è successo ieri
a noi ma non solo a noi dovete capire ed
è questo che vorremmo trasmettere con il
nostro messaggio che noi non ci
opponiamo in alcun modo la situazione
sanitaria noi siamo solo contro questo
lascia passare vergognoso questo green
pass che impedisce a noi di lavorare
agli avventori di trascorrere momenti di
tranquillità quello che abbiamo vissuto
noi ieri è stato vissuto da altre
persone prima di noi e se non facciamo
qualcosa se non ci opponiamo anche solo
semplicemente raccontandolo questo non
terminerà mai e saremo sempre vittime di
quelle cose che non vogliamo ammettere
essere sbagliato nulla è più violento
della censura nulla